Пока не доказано - не ебет, что сказанно.
И рыбку съесть и нахуй сесть.
Скажем дружно:"Нахуй нужно".
Громко и уверенно:"Пошла нахуй".
Соси хуй и не психуй.
Скажи арбуз.(P.S. Не делай этого).
Кто свистит - тот трансвистит.
Сразу нахуй. Чисто нахуй. Быстро нахуй. Ррадик.
Только и делает, что стоит.
Тест-минутка,(как и твой секс).
Репортаж из зоопарка.
Жирный лох.
Кастет Жопарожевна.
Тимур Харкович.
Айсанина мандавошка.kg
Дикция -жок, интонация- жок, мамка-жок.
Черный, негр.
Отсосал!
Ты:"Извините, вы нам дали тест за 11 класс", она:"Похуй".
На сухую конспект не идет.
Между первой и второй, перерывчик небольшой.
POV ты в другой группе уже как год, тем временем она:"Где этот Минич? Он вообще на уроки ходит? У него два за четверть будет, так ему и передайте".
"Где этот Ли?". "Он в другой группе". "Два!".
В Америке такой тест за минуту пишут, а вы за полсекунды должны.
POV ты развил школу, проводишь разные мероприятия и один день пропустил, она:"Где это негодяй Сыдыков? Как его вообще в парламент взяли, он же бездельник и лентяй".
POV ты бездельник и лентяй, приходишь раз в полгода. Твоя характеристика:"Регулярно выполняет домашние задания, всегда в форме. На уроках активно работает".
Теркулов, че поругаться охота?
POV ДПшник отмечате отсутствующих, ты говоришь ему кого нет. Также он:"Теркулов, ты че голос повышаешь? Не надо со мной московским говором разговаривать".
POV ты готовишь пересказ по адабияту и идешь его сдавать, она:"Ли, что ты нам подготовил?". Ты:"Касымалы Баялинов, пересказ". Она: "Ты же мне его сдавал, оценка уже стоит".Ты:"Я его не сдавал, вот только сегодня хочу". Она:"Ты что не мог ничего другого за целый урок выучить?"
"Чего пришел, иди хохлов стреляй и адабият не забудь выучить".
